Repository: awh/patched-trusty-ppp
Catalog: debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Configure and start a PPPoE connection
zh_tw: 設定並啟用 PPPoE 連線

source: No PPPoE concentrator
zh_tw: 沒有可用的 PPPoE 連線

source: All network interfaces have been probed, but a PPPoE concentrator was not detected.
zh_tw: 已搜尋過所有網路介面，但是沒有找到任何可用的 PPPoE 連線。

source: The configuration of PPPoE has been aborted. It can be attempted again by selecting the relevant menu entry.
zh_tw: 這次 PPPoE 的設定已經取消，您可以透過選取相關選單再次設定。

source: ISP account username:
zh_tw: ISP 使用者帳號：

source: Please enter the username for the PPP connection.
zh_tw: 請輸入 PPP 連線的使用者帳號。

source: This information should have been provided by your Internet Service Provider.
zh_tw: 這些資訊可以從您的網路服務提供商取得。

source: ISP account password:
zh_tw: ISP 使用者密碼：

source: Please enter the password for the PPP connection.
zh_tw: 請輸入 PPP 連線的使用者密碼。

source: No Ethernet interface
zh_tw: 無任何網路介面

source: PPPoE networking cannot be configured because no Ethernet interface was detected.
zh_tw: 無法設定 PPPoE 網路，因為找不到任何網路介面卡。

source: Searching for concentrators on ${IFACE}...
zh_tw: 在 ${IFACE} 上搜尋可用的連線...

source: Failed authentication
zh_tw: 認證失敗

source: A PPPoE connection was attempted, but the provided login information was probably incorrect.
zh_tw: 嘗試 PPPoE 連線失敗，提供的登入資訊可能有誤。

source: Please check the username and password you provided.
zh_tw: 請檢查使用者名稱與密碼是否正確。

source: Unhandled error
zh_tw: 無法處理的錯誤

source: An unidentified error happened while attempting to create a connection.
zh_tw: 嘗試建立連線時發生無法辨識的錯誤。

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...
